

questi sono i miei codici per un gioco di card unity 2d. Voglio mettere su il setup essenziale per costruire una carta vedendo dove metto e cosa, poi caricare un tot di prefab diversi di carte costruite qui dentro assegnarle a player e enemy e sistemarle in scena. Dimmi tutte le impostazioni di inspector necessarie a far funzionare la parte di visualizzazione delle carte mentre le costruisco ed i cambiamenti necessari da fare nei codici che ne hanno bisogno e riguardano la funzione. Fai una checklist di quello che serve. Sii diretto e sintetico.
